Patienter ska kunna bokas in. Patienten ska slås upp (dvs. antingen väljas i en lista
eller sökas fram med hjälp av efternamnet) i patientregistret och därefter
ska datum och tid bestämmas. Finns inte patienten i registret ska en ny post skapas. 
Tiden ska ej kollidera med redan bokade tider, 
men behandlingspatienter och träningspatienter ska kunna vara inbokade samtidigt?
En räknnare som visar hur många besök patienten har gjort detta året ska räknas upp.
Inbokningen ska sedan visas i kalendern med tid, datum, namn och telefonnummer.
En bokad tid ska kunna bokas om eller tas bort helt.

En ny patient ska kunna föras in. Patienten får inte redan finnas i registret.
Kontroll av personnummer ska göras vid inmatning. Ålder och kön ska räknas ut automatiskt. Kontroll av de inmatade uppgifterna ska göras.
En patient ska kunna tas bort ur registret och dennes anteckningarar ska raderas.

En dagsnotering ska kunna skrivas. Endast en anteckning ska kunna göras per dag.
En anteckning kan innehålle flera noteringar. Signeras anteckningen kan inga fler notering göras i den.

En eller flera anteckningar ska kunna skrivas ut. En notering ska då göras i den senaste anteckningen, oavsett
om den är signerad eller inte?



