Att göra:

hur länge gäller frikort,nytt fält!!!!

notis eller primulaanteckning!!!!

Richtextbox så fraser kan bli i fet stil m.m.

Journalutskrift och kvittoutskrift

Maximera fönster, autosize datagrids

SÄkerhetskopiera automatiskt, säkerhetskopiera till valda destinationer om en destination är otillgänglig
ska de andra fortfarande gå att använda.

Man ska ej kunna klicka på datagrid kolumnrubriker.

Om patienten betalar själv ska markören hoppa till avgiftsrutan.

Korrigera enskilda besök i Primula, lägg till en flik

Registrerade besök i Primula ska vara sökbar.

SKa ej gå att skriva två anteckningar på samma dag

Dialog för att lägga till diagnosnummer

Statistik:
NY) Hur många besök av de olika besökstyperna.
NY) Hur mycket intjänade pengar..
1) De tio vanligaste huvuddiagnoserna; för varje diagnosnummer, hur många gånger förekommer det under ett år.
2) Hur många individer som förekommit under året; räkna unika patientid under ett givet år. count(id) where patientid=3 osv, 
3) Hur många behandlingar görs i genomsnitt för en given diagnos under ett år; COUNT(id) where diagnosis1 = 2 osv
ms-help://MS.VSCC.2003/MS.MSDNQTR.2003FEB.1033/vdbt7/html/dvconcomparisonoperators.htm
4) Hur många nybesök respektive återbesök under ett år? 

Påminn om osignerade anteckningar vid avslut

Funktion för säkerhetskopiering: kopiera till förvald plats;


besöksorsak
tidigare sj.
nuvarande sj
status
bedömning
åtgärd
